Primeiro commit: primeira versão do programa contento a tela, fundo, 
caixa de mensagens(simpledialog),e o blit na tela na posicao onde foi clicado.

Segundo commit: adição de um ícone para o jogo e a mudança da lista 'perguntas' para o dicionário 'estrelas'; 
Já nas grandes alterações eu importei a biblioteca nativa 'Pickle' e criei 3 funções para mostrar
os comandos do jogo, salvar o progresso em arquivo e carregar o arquivo do progresso 
(caso ele exista, se não existir é criado um arquivo). Também impletei no loop principal 
o comando para excluir o arquivo do progresso. Em todos os comandos que incluem a manipulação do 
arquivo foi utilizada a biblioteca já citada anteriormente.

Terceiro commit: Otimização do código(remoção de funções dentro do loop que 
estavam sendo executadas varias vezes causando muitos travamentos, e mudança de update para flip),
implementação do ponto e das linhas ligando cada mensagem na tela e criacão de um arquivo com descrição
detalhada dos commits.

Quarto commit:

Quinto commit: